She won't believe it.
Elle ne le croira pas.
No, I believe it.
Non, j'y crois.
So you were pretending to be drunk.
Vous faisiez donc semblant d'être ivre.
Of course.
Bien sûr.
If I didn't do that,
Si je ne l'avais pas fait,
how could I see your true colors?
Comment aurais-je pu voir ta vraie nature ?
You really are the woman I like.
Tu es vraiment la femme que j'aime.
You always manage to surprise me.
Tu parviens toujours à me surprendre.
Tell me, when did you start suspecting me?
Dites-moi, quand avez-vous commencé à me soupçonner ?
Don't you forget,
N'oublie pas,
I'm no worse than you when it comes to surveillance tech.
Je ne suis pas pire que vous en matière de technologies de surveillance.
When you gave me this lucky star
Quand tu m'as offert cette étoile porte-bonheur
back then,
à cette époque,
I sensed something was off.
J'ai senti que quelque chose clochait.
Do you trust him that much?
Tu lui fais à ce point confiance ?
Before a pig-butchering scam makes the final cut,
Avant qu'une escroquerie liée à l'abattage de porcs ne soit définitivement validée,
the victim trusts them just like you do.
La victime leur fait confiance, tout comme vous.
Chu Chen is different.
Chu Chen est différent.
He knew my father a long time ago.
Il a connu mon père il y a longtemps.
Yet he pretended not to know him.
Pourtant, il fit semblant de ne pas le connaître.
He's quite the actor.
C'est un excellent acteur.
Chu Chen worked at the research institute back then.
Chu Chen travaillait alors à l'institut de recherche.
Many people knew that.
Beaucoup de gens le savaient.
You weren't there, so you didn't know him.
Vous n'étiez pas là, donc vous ne le connaissiez pas.
I was the one who introduced him to the institute.
C'est moi qui l'ai présenté à l'institut.
So all those times you two argued over me...
Alors toutes ces fois où vous vous êtes disputés à mon sujet...
it was all an act?
Tout cela n'était qu'une mise en scène ?
Of course.
Bien sûr.
If the acting isn't realistic enough,
Si le jeu d'acteur n'est pas suffisamment réaliste,
how could we fool a
comment pourrions-nous tromper un
big liar with schemes as deep as the ocean like you?
Grand menteur aux machinations aussi profondes que l'océan que toi ?
You didn't really think
Tu ne pensais pas vraiment
Lin Yun is still that little girl from ten years ago, did you?
Lin Yun est toujours la même petite fille qu'il y a dix ans, n'est-ce pas ?
I know you came back for The Firmament.
Je sais que tu es revenu pour The Firmament.
We could have researched The Firmament together.
Nous aurions pu faire des recherches ensemble sur Le Firmament.
But instead, you came back to steal the hard drive.
Mais au lieu de cela, vous êtes revenu pour voler le disque dur.
That changes everything.
Ça change tout.
Yun, I actually did it to protect you.
Yun, en fait, je l'ai fait pour te protéger.
Once The Firmament is cracked,
Une fois que le firmament est fissuré,
the mastermind behind the scenes will surely target you.
Le cerveau derrière tout ça vous prendra assurément pour cible.
For your safety,
Pour votre sécurité,
I had to take the hard drive first.
J'ai dû commencer par retirer le disque dur.
You steal something,
Tu voles quelque chose,
and yet you make it sound so noble.
Et pourtant, vous le présentez comme si noble.
I really admire you.
Je vous admire beaucoup.
Leave the hard drive and go.
Laissez le disque dur et partez.
Come and get it.
Venez le chercher.
Huo Ming!
Huo Ming !
Huo Ming, wake up!
Huo Ming, réveille-toi !
You're nothing special after all.
Finalement, tu n'es rien de spécial.
Huo Ming!
Huo Ming !
Huo Ming, wake up!
Huo Ming, réveille-toi !
Master, wake up quickly.
Maître, réveillez-vous vite.
There is a violent energy reaction.
Il se produit une violente réaction énergétique.
That punch
Ce coup de poing
is equivalent to the strength of fifty boxers.
est équivalente à la force de cinquante boxeurs.
Unknown energy also detected.
De l'énergie inconnue a également été détectée.
Master, he can crush you.
Maître, il peut vous écraser.
Chu Chen's gauntlet is that powerful?
Le gantelet de Chu Chen est-il si puissant ?
The Firmament hard drive is still in his hands.
Le disque dur de Firmament est toujours entre ses mains.
Be careful, Huo Ming!
Fais attention, sinon tu auras des ennuis !
Jerk! Leave the hard drive!
Espèce d'idiot ! Lâche le disque dur !
Huo Ming, open the door!
Huo Ming, ouvre la porte !
Lin Yun, don't come out. It's dangerous!
Lin Yun, ne sors pas. C'est dangereux !
Master, your power is being absorbed by him.
Maître, votre pouvoir est absorbé par lui.
His gauntlet also uses Super-Elastic Memory Alloy.
Son gantelet utilise également un alliage à mémoire de forme super-élastique.
You can't beat him.
Tu ne peux pas le battre.
Now you realize the gap between us?
Vous vous rendez compte maintenant du fossé qui nous sépare ?
Your AI Eye relies on Lin Yun to recharge.
Votre œil IA dépend de Lin Yun pour se recharger.
So my gauntlet
Alors mon gant
has a specially added Electromagnetic Interference Matrix.
comporte une matrice d'interférence électromagnétique spécialement ajoutée.
It can rapidly absorb your power.
Elle peut absorber rapidement votre énergie.
Huo Ming.
Huo Ming.
You are no match for me at all.
Tu ne fais absolument pas le poids face à moi.
Master, he has already invaded your brain.
Maître, il a déjà envahi votre cerveau.
My power is low. I cannot resist the intrusion.
Mes forces sont faibles. Je ne peux résister à l'intrusion.
That's enough for today.
Ça suffit pour aujourd'hui.
I have another surprise waiting for you.
J'ai une autre surprise qui vous attend.
Huo Ming! Huo Ming!
Huo Ming ! Huo Ming !
Huo Ming!
Huo Ming !
Huo Ming, you're awake.
Huo Ming, tu es réveillé.
Just now, why did you...
Tout à l'heure, pourquoi avez-vous...
...lock me inside all alone?
...m'enfermer tout seul à l'intérieur ?
Do you know how dangerous that is?
Sais-tu à quel point c'est dangereux ?
When that jerk grabbed me...
Quand ce crétin m'a attrapé...
...guess what I remembered?
...devinez ce dont je me suis souvenu ?
I remembered when we were kids.
Je me souviens de l'époque où nous étions enfants.
I was scared to death.
J'étais terrifié.
Chu Chen is extremely vengeful.
Chu Chen est extrêmement vengeur.
You have to be on guard.
Vous devez rester sur vos gardes.
And another thing...
Et une autre chose...
It's inconvenient for you to stay in a hotel alone.
Il est peu pratique pour vous de séjourner seul à l'hôtel.
And I'm a bit scared living alone.
Et j'ai un peu peur de vivre seule.
Besides, your battery level...
Par ailleurs, le niveau de votre batterie...
Wait.
Attendez.
You mean I should move back?
Vous voulez dire que je devrais retourner en arrière ?
So we can charge?
Donc on peut facturer ?
Anyway, since I use my phone during the day...
Bref, comme j'utilise mon téléphone pendant la journée...
...it can stay charging all night.
...il peut rester en charge toute la nuit.
Wait, wait.
Attendez, attendez.
Let me get this straight.
Si je comprends bien…
You mean...
Tu veux dire...
The phone and the charger need to be together.
Le téléphone et le chargeur doivent être ensemble.
It works best if they're in the same room.
Cela fonctionne mieux s'ils sont dans la même pièce.
Preferably on the same sofa.
De préférence sur le même canapé.
How do you know so much?
Comment en sais-tu autant ?
Just say if you're moving or not.
Dites simplement si vous déménagez ou non.
Moving. I'll move immediately.
Je déménage. Je déménage immédiatement.
Not for anything else...
Pas pour autre chose...
Mainly because Chu Chen is too sinister and cunning.
Principalement parce que Chu Chen est trop sinistre et rusé.
He's too bad.
Il est vraiment trop mauvais.
That lousy gauntlet of his...
Ce fichu gant de sa...
Chu Chen's gauntlet has an Electromagnetic Interference Matrix
Le gantelet de Chu Chen possède une matrice d'interférence électromagnétique
No fear.
Aucune peur.
The tech content of his gauntlet...
Le contenu technologique de son gantelet...
...is just average.
...est tout à fait dans la moyenne.
Don't worry, I'll get the hard drive back for you in minutes.
Ne vous inquiétez pas, je vous récupère le disque dur dans quelques minutes.
Lao Ding.
Lao Ding.
Huo Ming, hand over the researcher's password.
Huo Ming, remettez-moi le mot de passe du chercheur.
I'll give you half an hour.
Je vous donne une demi-heure.
If you don't come, Lao Ding is done for.
Si vous ne venez pas, Lao Ding est condamnée.
Are you...
Es-tu...
I'll go with you.
Je t'accompagnerai.
It's too dangerous for you to go alone.
C'est trop dangereux pour toi d'y aller seul.
Okay.
D'accord.
It's cold outside. Go change your clothes.
Il fait froid dehors. Va te changer.
Okay, wait for me.
D'accord, attendez-moi.
Lao Ding.
Lao Ding.
The time to test the brotherhood...
L'heure est venue de mettre la fraternité à l'épreuve...
...between you and Huo Ming has arrived.
...entre vous et Huo Ming est arrivé.
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Is that person Lao Ding?
Cette personne est-elle Lao Ding ?
Master.
Maître.
Based on body shape and other characteristics analysis...
D'après l'analyse de la morphologie et d'autres caractéristiques...
...the match rate is 99%.
...le taux de correspondance est de 99 %.
It is Lao Ding.
C'est Lao Ding.
Why isn't there anyone guarding him?
Pourquoi personne ne le garde ?
Something's not right.
Il y a quelque chose qui cloche.
Master.
Maître.
After a full-range non-contact scan...
Après un examen complet sans contact...
...and multiple risk matrix analyses...
...et de multiples analyses de matrices de risques...
...no anomalies or dangers have been found for now.
...aucune anomalie ni aucun danger n'ont été détectés pour le moment.
Forget it, let's save him first.
Laisse tomber, sauvons-le d'abord.
Huo Ming.
Huo Ming.
Boss.
Chef.
Is everything arranged?
Tout est-il arrangé ?
Don't worry, Boss.
Ne vous inquiétez pas, patron.
As soon as the rope is untied, the virus will be released.
Dès que la corde sera dénouée, le virus sera libéré.
Let's go.
Allons-y.
Okay.
D'accord.
Why is it so quiet?
Pourquoi est-ce si calme ?
Did I save the wrong person?
Ai-je sauvé la mauvaise personne ?
Are you really Lao Ding?
Êtes-vous vraiment Lao Ding ?
If I'm not Lao Ding...
Si je ne suis pas Lao Ding...
...am I a ghost?
...suis-je un fantôme ?
Let's go quickly.
Allons-y vite.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Lao Ding, you...
Lao Ding, tu...
Did you see that just now?
Tu as vu ça à l'instant ?
There was a ghost like Sadako!
Il y avait un fantôme comme Sadako !
Is it like this?
Est-ce comme ça ?
My vital energy is so strong...
Mon énergie vitale est si forte...
...and my Fate is so tough...
...et mon destin est si cruel...
...how could I see a ghost?
…comment pourrais-je voir un fantôme ?
Xiao Cang.
Xiao Cang.
Xiao Cang, what happened just now?
Xiao Cang, que s'est-il passé tout à l'heure ?
Did you detect any anomalies?
Avez-vous détecté des anomalies ?